abra sua bíblia gênesis capítulo 6
versículo 8
facinho na irmão gênesis 6 8
eu queria ver se eu pedisse pra você
abrirá um só para quem vem para a escola
dominical está acostumado a ler a bíblia
gênesis capítulo 6 versículo 8
não é porém achou graça aos olhos do
senhor
noé porém achou graça aos olhos do
senhor quer trazer uma palavra pra vocês
sobre sete atitudes que chamam a atenção
do olhar especial de deus para a nossa
vida
sete atitude a pastor tem 10 tem tem 12
em tem 15 tenham escolas 77 atitudes que
despertam o olhar de deus especial sobre
a nossa vida a pastor só me desculpa eu
acho que deus olha todo mundo de maneira
igual até até um texto lá em romanos 2
que deus não faz acepção de pessoas é
que a sua exegese a ciência da
interpretação da bíblia também a ética
você tem que olhar os contextos deus não
faz acepção de pessoas lá em roma nos 2
entre judeus e gentios deus não faz
acepção de pessoas para julgar as
pessoas
deus não faz acepção de pessoas pra
salvar
ele salva qualquer pessoa agora quando
você olha a bíblia deus não trata as
pessoas do mesmo jeito como diz o doutor
mike murdock
se você você e eu se nós tratamos as
pessoas igual onde privilegiará a honra
ea lealdade
quer dizer que você trata alguém que te
honra alguém que é legal você
da mesma maneira que uma pessoa que não
tinha um homem não é legal você você faz
isso se não claro que não
mesma coisa de deus deus salva qualquer
pessoa
agora o tratamento que ele dá é
diferenciado por exemplo só pra abraão
que deus diz o amigo de deus só para
moisés deus fala cara a cara só para
davi
o homem segundo o coração de deus
então se você quer que deus olhe pra
você de uma maneira diferenciada e olhar
de deus de uma maneira diferenciada vai
levar você a um outro patamar no
relacionamento com ele ea maneira que
ele vai te tratar
eu não vou falar nada que você não
conheça
eu vou lembrar de coisas que são
importantes para você observar e eu vou
começar com a primeira atitude baseada e
não é
olha o que diz o texto sobre o é noé
achou graça aos olhos do senhor isso é a
vida de noé traiu deus deus foi atraído
pelas atitudes de noé e aqui começa a
primeira coisa que você pode chamar a
atenção especial de deus para sua vida a
obediência à obediência diz no versículo
9 que noé andava com deus
ninguém anda com deus em desobediência
ninguém ninguém no capítulo 6 versículo
22 último versículo de dois capítulos
gêmeos assim noé fez tudo quanto o
senhor lhe mandou
assim o fez não é andava em obediência
se tem uma coisa que deus não aceita é
alguém que não se submeta a sua lei ea
sua palavra
você não pode andar com ele esse é um
princípio que está na bíblia independe
se é no antigo no novo testamento jesus
fala em joão 14 15
se me amar diz guardareis os meus
mandamentos isso é você não me obedecer
depois do versículo que no capítulo 15
venceu 14 vezes vai dizer vós sereis
meus amigos se fizerdes o que eu vos
mando obediência jesus também se
submeteu
nem jesus o deus encarnado homem o pai
abriu mão para o princípio da obediência
em joão 6 38 jesus dirige eu desci do
céu não para fazer a minha vontade mas a
vontade daquele que me enviou
eu estou aqui obedecendo ao pai a maior
de todas as promessas da bíblia a maior
é a salvação ea salvação stalin cada a
obediência hebreu 159 diz ele veio a ser
a causa de uma eterna a salvação para
todos aqueles que lhe obedecem salvação
é pra obediente não é apenas para quem
admite a existência de deus salvação é
pra quem obedece a sua palavra e o
resultado da obediência
nós podemos ver na vida de cristo quando
filipenses capítulo 2 a partir do
versículo 15 diz
de sorte que agem voz o mesmo sentimento
que houve em cristo jesus que sendo em
forma de deus não jurou ser igual a deus
antes aniquilou se a si mesmo tomando a
forma de servo fazendo semelhantes aos
homens e achado na forma de homem
o melhor se obedecendo até morte e morte
de cruz a obediência de cristo agora o
resultado pelo que deus o exaltou
soberanamente ele deu um nome acima de
todo o nome para que o nome de jesus se
dobre todo joelho
dos que estão nos céus na terra e
embaixo da terra e toda língua confesse
que jesus cristo é o senhor
[Aplausos]
a obediência de cristo o levou a
exaltação é isso que o senhor vai fazer
comigo e com você
se você obedecer a deus aqui nessa terra
se você obedecer à sua palavra ele vai
te assaltar e você vai ter um corpo
glorificado igual o corpo de jesus e de
a vida eterna
nele aqui está porque abraão o porquê
noé deus olha pra ele de uma maneira
especial atrai deus a vida de noé a
obediência em segundo lugar nós também
vamos encontrar noé nesse segundo
quesito que que atrai deus que atitude
atrás deus justiça retidão manifestar o
seu caráter baseado nas leis de deus
atrás deus tem um texto interessante em
ezequiel capítulo 14 a partir do
versículo 14 dissesse olha se deus
enviar um juízo sobre uma cidade apenas
esses três homens
noé daniel e jó
escapariam pela sua justiça nem filhos
nem filhas
olha que deixa interessante deus está
dando um testemunho
se ele enviará um juízo sobre uma cidade
ninguém escapa só escapa noé daniel em
jorge pela sua justiça nem filhos e nem
filhas
o texto da bíblia diz aqui em gênesis
olha que coisa interessante o texto diz
aqui diz a palavra do senhor
no versículo love noé era para um justo
e reto em suas gerações
isso é noé era um homem reto correto nas
suas atitudes numa geração violenta e
corrompida
parece que nós estamos vendo isso nos
dias de hoje quando você vai pra daniel
o grande profeta daniel
no capítulo 6 versículo 4 do livro de
daniel diz que daniel não foi encontrado
ele governava a 140 províncias estava
sendo cogitado para ser
primeiro-ministro e de isla 95 4 que não
se achava em daniel vício nem culpa
podia fazer a lava jato no império da
babilônia que não ia pegar daniel que
daniel era um governante justo lipo sem
vício sem culpa
quando você vai pra jó deus dá um
testemunho a um diabo acerca de jó é
deus
vixi lá o meu servo capítulo do livro de
jó vichy lá o meu servo jó sincero reto
justo a sincero reto mtn e que se desvia
do mal
se você quer chamar a atenção de deus
para sua
a vida tem uma vida reta tem uma vida
limpa eu nunca me esqueço gente eu fui
pegar num congresso que é considerado o
maior congresso pentecostal que têm no
brasil
o congresso do reteté congresso do
movimento a i congresso do fogo eu fui
pegar nesse congresso
[Música]
naquela época era só evangelista e levei
muito material congresso com mais de 100
mil pessoas
eu me lembro que o coordenador do
congresso chegou para mim e disse assim
o pastor malafaia o show não tem
experiência aqui é só venda através de
dinheiro o cartão não vende com cheque
não porque vai bater sem fundo
eu falei repete
não é só vem de material há dinheiro ou
cartão
aí eu disse assim eu vou dar uma
inocente só para provocar porque a
resposta já estava preparada
eu falei porque porque eu não posso
vender aqui esse é um congresso de
evangélicos
esse aqui é um congresso pentecostal
alguns mais afetados e por que eu não
posso eu não posso vender com cheque
aí ele falou assim inocente não pode não
porque volta
aí eu disse ah então eu tô num congresso
de bandidos
então eu tô num congresso de entulho e
esse tipo de gente é a gente que marca
deu não suporta porque são fariseus são
hipócritas hipócrita é o termo de onde
vem o artista palavra artista aquele que
se passa por alguma coisa que não é um
artista e faz um papel que não é
é o hipócrita foi a raça que mais jesus
meteu o pau ea rica em cima foram os
religiosos como é que pode
como é que o povo de deus tanto
cambalacho o outro como é que é isso não
sei o que pode acontecer um acidente na
sua vida meu irmão não tô falando isso
não estou falando de uma pessoa comprar
uma coisa já sabe que não vai pagar é
isso que estou falando
ele sabe que não vai pagar
ele compra sabendo que não vai pagar
ele passa o cheque sabendo que vai bater
sem fundo que caráter é esse que justiça
é essa
da mesma maneira que a justiça atrai
deus a injustiça deixar deus indignado
aqui minha mão mostrando que atrai deus
estou te dando a obediência à justiça
agora vou falar de uma terceira
assim o povo de deus entendesse isso
aqui atrás deus sabe uma coisa que atrai
deus a oração oração uma oração eu vou
te mostrar a oração que move o céu
vou mostrar pra você a oração atrás deus
atrai
olha só gente no capítulo 6 versículo 10
falando de daniel governava a 40 cidades
não tinha telefone não tinha internet
não tinha avião não tinha carro veloz
cidades que se distanciavam 200 300
quilômetros
ele era governador de 40 províncias
martins do capítulo 6 versículo 10 do
livro de daniel que daniel três vezes
orava ao senhor como antes estava
acostumado a fazer sabe que a questão
dizendo que antes de daniel governar 40
províncias
a responsabilidade monumental melhorava
três vezes ao dia
a posição não mudou a relação de daniel
com deus
a posição não mudou
a intimidade de daniel com deus que têm
grande espaço é tanta coisa a empresa
está crescendo a coisa tá tomando um
vulto tão grande então eu vou orar pra
você ficar ferrado
porque você ferrado arruma tempo para
orar isso então só quando tá ferrado é
que haja uma temporada
se a coisa tiver boa não tem tempo de ir
à igreja não tem tempo de ler a bíblia
não tem tempo econômico deu então fica
ferrado
já parou para pensar que lógica em
lógica é essa que eu acabei de falar de
vice ao contrário quanto mais deus
abençoa mais perto você fica dele quanto
mais ele te enriquece mais perto você
fica dele quanto mais ele abra as
janelas o céu sobre você mais perto você
fica dele eu vou te mostrar um texto de
daniel
o capítulo 9 do livro dá né você não
precisa abrir
daniel vai orar pedindo a deus a
compreensão sobre o que jeremias tinha
escrito lá na altura do versículo 21
2223 assim que o varão gabriel vôo
rapidamente
daniel hora e vem um anjo rapidamente
trazer a resposta a palavra do anjo
daniel homem muito amado
agora você vai para o capítulo 10 daniel
que é ter revelações de deus quem
entender as revelações deus envia um
anjo para trazer a resposta daniel
satanás se coloca no meio do caminho não
deixou passar
ele volta e deus então envia miguel que
o comandante do exército celestial para
abrir caminho
depois de 21 dias chega a resposta
daniel eu vou te mostrar a oração que
atrai deus acompanha comigo aí você vai
abrir a bíblia capítulo 10 versículo 12
acompanha
vamos lá para daniel abre a sua bíblia
quero que você me acompanhe e isso é
muito interessante
daniel capítulo 10
isaias jeremias ezequiel daniel tá por
aí
daniel capítulo 10 versículo 12
a vamos lá
aí vem o anjo trazer a resposta daniel
olha o que o anjo vai falar sobre a
oração de daniel
então me disse 'não temas daniel porque
desde o primeiro dia em que a aplicar
city o teu coração afinco entrega gastar
tempo e energia
quem se aplica se volta com afinco se
entrega gastar tempo e energia isso aqui
é um anjo dando testemunho da oração de
daniel
desde o primeiro dia que aplicar chuteu
coração todo o teu ser voltado para deus
pensamento vontade e sentimentos
aqui ó aplicas x o teu coração a
compreender querer conhecer e querer
entender as coisas de deus é o anjo
dando testemunho da oração dele e a omni
arte saber quem você é e quem deus é
agora olha que coisa interessante
perante o teu deus são ouvidas as tuas
palavras eu vim por causa das tuas
palavras isso é a tua oração tem sentido
a adoração tem next adoração é grito uh
ah eu vim por causa das tuas
a ufra para os crentes chorando sem
outros sabes o que eu preciso é que
coisa linda dos sabes o que eu preciso
que novidade é s claro que deus sabe o
que você precisa mas só que deus quer te
ouvir
filipenses 4 6 assim não estejam
inquietos por coisa alguma antes as
vossas petições sejam em tudo conhecidas
diante de deus pelas orações e súplicas
com ações de graças a deus sabe mas quer
que você fale senhor perdoa meus pecados
por pensamentos palavras e obra que
gracinha que o coração safado e sem
vergonha essa senhor me perdoe por
pensamentos palavras diz o quinto tenso
irmão fala pra deus a ficar vermelha
caras sem vergonha
fala pra deus o que você pensa fala fala
painel senhor eu falei isso pra fulano
falei isso para o trânsito senhor aquele
eu xinguei tem misericórdia de mim aqui
ó
agora olha que coisa interessante no
capítulo 9 o anjo que vem trazer a
resposta
daniel você é um homem amado no
versículo 11 do capítulo 10 o anjo diz
você é um homem muito desejado versículo
não temas homem muito desejado
rapaz a gente que tem intimidade com
deus a gente quer que deus olhe para nós
com um olhar especial gente na hora
como é que você conhece uma pessoa que
você não fala com ela me explica aqui
pra mim você constrói relacionamento com
o ser humano
se você não conversa com ele e você
pensa que com deus é como telepatia
[Música]
filho a oração é você usar a sua
expressão a tua mente as tuas palavras
aplicar teu coração o cara tá aqui
olhando o senhor sabe como é que eu vou
pagar como o telefone tocou
aí sim tá tá tá bom
depois a avó senhor deus amado mas como
estava falando contigo senhor jeová
sim meu filho ou então é tá senhor
o zap voltei senhor jesus é hábito
aplicar xvii o teu coração esquece de
tudo deixa tudo eu tô falando com o
senhor do sax dos eu tô falando com deus
que tudo é que tudo pode que tudo vai
ser o criador de todas as coisas
o senhor da minha vida
[Aplausos]
[Música]
como é que você quer chamar como é que
você quer respostas velozes de deus se
você não usa tempo para falar com ele
como é que você quer saber a vontade de
deus pra tua vida a direção de coisas
fundamentais
se você não tem intimidade com ele a
oração atrás deus 4 que a gente que
atitudes nós podemos ter pátria e deus
atrair a sua atenção uma coisa muito
maravilhosa que eu tenha aprendido a
minha vida chamada liberalidade
liberalidade liberalidade atrai deus
olha só que coisa interessante ana era
estéreo pede um filho e pede um filho de
seu vôo oferecer esse garoto
isso é depois que desmarca que passar o
período de amamentar
eu vou entregar o sacerdote no tempo e
ela faz isso deus da criança ela perde
um filho e ela dá aquele filho
inteiramente para deus capítulo 2
versículo 21 e ana concebeu mais cinco
filhos ela pediu um e deu 500% porque
ela ofereceu aquele filho liberalidade
abraão entrega a promessa viva que é
isaac e deus dá a ele uma nação vai da
fé em cristo se cumprir a promessa feita
abraão em ti serão vendidas todas as
famílias da terra
a viúva desaire fat é interessante
quando o profeta pede a ela um bolo ela
disse olha eu tenho um pouquinho de
farinha de azeites dá pra fazer quase um
bolo pode lá no texto para conferir não
tinha azeite farinha
falou da primeiro pra mim e assim diz o
senhor
a farinha da panela não vai acabar nem o
azeite da botija até que o senhor envio
chuva
a mulher deu quase um bolo que era o
último da vida dela
vou fazer uma conta se tinha ainda mais
um ano de fome
sobre a terra porque havia fome na terra
ela teve alimento pra café da manhã
almoço e janta então três bolos lá botar
três bolo por dia
multiplica por 365 da 1095 ela entrega
quase um bolo e pelo menos recebeu 1095
bolo eu te mostrando a liberalidade como
deus ama liberalidade
a coisa é tão interessante gente gente
pára para ler o texto
quando você vê em marcos capítulo 12 41
enquanto os ricos estavam dando a oferta
jesus não chama os discípulos e diz o
texto que eles estavam muito mais nova
que sobrava quando uma viúva coloca duas
moedinhas é que jesus chama os
discípulos a oferta dos ricos que tinha
quantidade não chamaram a atenção de
cristo só liberalidade da viúva porque
deus não olha a oferta
no prisma da quantidade era no prisma da
qualidade
olha como chamou a atenção de deus olha
como cristo só chama os discípulos
depois que a viúva da oferta
você sabe por que a liberalidade chama a
atenção de deus eu vou te explicar
deus não chegou no céu e não chamou o
arcanjo miguel diz assim miguel traga
aqui um anjo forte poderoso um anjo
mesmo parrudo mãe dele aqui que eu tenho
uma conversinha com esse anjo
aí você olha vou te mandar lá na terra
você vai morrer por um bando de uma raça
ruim que eu criei caíram divino pecado
mas fica tranquilo que eu vou te
ressuscitar que alguém tem que pagar o
preço por essa raça ruim então vou te
mandar lá tu vai morrer e depois eu te
trago a vida
deus mandou que tinha de melhor no céu
eu não mando do anjo uma personalidade
de deus se fez homem o seu filho de deus
mandou deus veio à terra para salvar
miseráveis pecadores dos quais eu sou um
dos principais
sabe por que a liberalidade chama a
atenção de deus porque deus sabe o que
significa dar o melhor em quinto lugar
a coisa muito perto disso
o que chama a atenção de deus chama
chama a atenção de deus fazer o bem a
coisa que chama a atenção de deus é
fazer o bem
no livro do profeta em cash capítulo 6 a
partir do versículo 6
é um texto interessante o que eu posso
fazer para agradar a deus o profeta está
dizendo
será que eu vou oferecer mil carneiros
em holocausto
naquela época a oferta era assim ou
10.000 ribeiros de azeite ou será que eu
vou dar o meu primogênito
aí ele vai responder ele tente declarado
homem o que é que ele quer que pratique
saúde justiça algo que chama atenção de
deus já falei antes humildemente com teu
deus obediência eu já falei terceiro que
pratique saber eficiência
olha o que chama atenção de deus gente
olha o que chama a atenção de deus
a obediência
a prática da justiça e que ame saber
nefic ciência
meu irmão a bíblia diz em tiago 4 17 que
aquele que sabe fazer o bem não faz
comete pecado
a bíblia fala em efésios 6 8 o senhor
recompensar a cada um todo bem que fizer
não é a pessoa que você fez bem que vai
ter que compensar é deus que vai
recompensar provérbios capítulo 19 25 17
diz assim aquele que se compadece do
pobre empresta a deus e terá paga do seu
benefício
olha aí fazer o bem eu gosto desse texto
que eu já citei aqui mostrar de novo
olha que saulo ainda ao salmo 41 dos
versículos iniciais
bem aventurado aquele que se compadece
do pobre
o senhor livrará o senhor livrado de
amal será conservado em vida será
abençoado na terra o desejo dos seus
inimigos não prevalecerá contra ele
o senhor o sustenta no leito da
enfermidade eo livrar da dor
olha gente como fazer o bem atrás de um
você faz bem a quem você ajuda a quem é
quem é que já chegou no teu caminho e
que você pode fazer alguma coisa você
não tem idéia
cech penúltimo lugar que é que atrai
deus que chama a atenção de deus
aaaah do pará são a dotação a dor é
prestar culto de louvor é uma
manifestação da adoração adorar é
reconhecer como deus
adoração olha que coisa interessante em
mateus 15 a partir do versículo 21 a
mulher cananéia longe de jesus
ela vem clamando quando ela entra na
presença de jesus eram adora ela não
reclama dos discípulos que menosprezaram
ela ela não reclama do silêncio de jesus
ela não reclama das palavras de jesus
mas ela o reconhece como o senhor agora
olha que coisa interessante e mateus
capítulo 8 um leproso ver e adora o
senhor ele não pede ele primeiro é dora
e aí ele vai dizer uma coisa pra jesus
senhor se tu quiseres
tu pode me tornar limpo sempre que eu
aprendo com a resposta de jesus jesus
está dizendo para esse leproso leproso a
vontade de um adorador é a minha vontade
jesus responde dentro da base da
pergunta do leproso senhor se quiser
isto pode me tornar ali eu quero eu
quero você é um adorador e eu manifesto
o meu poder para aqueles que me adoram
[Música]
[Aplausos]
alejo clube a aleluia gente
aleluia aleluia olha a adoração que
abala as estruturas paulo silas amarrado
no tronco cárcere inferior fezes e urina
misturadas com o prisioneiro lugar
escuro à meia noite eles louvavam e
oravam eles adoravam e veio um terremoto
sobre aquela prisão se não tem idéia se
não tem idéia do poder da adoração pode
abalar uma estrutura pode romper algo
pra você pode trazer uma vitória que
ninguém pode conquistar o poder da
adoração
olha adoração que fortalece abraão e
romanos 4 versículo 20 e 21 e abrahão
foi fortalecido na fé dando glória a
deus está dando certo disse mú que
aquele que tinha prometido era poderoso
para fazer cumprir a adoração fortalece
a coisa tá feia glória a deus não sei o
que vou fazer
glória a deus não tem saída pra mim
glória a deus não tem resposta glória a
deus
já perdi glória a deus não tem solução
glória a deus você vai ser fortalecido
no meio da tempestade no meio da
tripulação no meio do dia mau e até
chegar à vitória
[Aplausos]
agora quem é o adorador por excelência
da bíblia
quem é que fala forte
davi agora vou chamar davi o adorador
por excelência é davi é o adorador por
excelência nos salmos 57
ele está na caverna perseguido
implacavelmente puls a u
ele vai dizer lá no versículo 7
preparado está o meu coração preparado
está o meu coração cantarei e
salmodiarei cara perseguido
implacavelmente poderia matá lo
aí você vai nos salvar os 56 versículo 4
ele está escapando de abimael a bíblia
alex tem que se fazer de maluco para
morrer está sendo perseguido
implacavelmente por saul aí vai dizer no
versículo k4 cantarei a tua palavra
cantarei a tua palavra olha davi no meio
dos inimigos salmos 71 versículo 8
encha-se a minha boca do teu louvor e da
tua glória todo dia
o desculpa os salmos 56 é davi cercado
pelos filhos teus engate o salmo 34 que
é davi fugindo da bíblia leque que ele
diz não farei ao senhor em todo o tempo
o seu vôo está continuamente na minha
boca da vida adorando a deus é porque
estava na bola porque estava no palácio
como reinam da vida adorando a deus
sendo perseguido da vida adorando a deus
sendo cercado da vida adorando a deus
escondido numa caverna da vida deus
quando a vida está por um fio é aberto a
boca meu filho e adoro aquele que vive e
reina para sempre
[Aplausos]
quando jesus fala em joão 14 23 a hora
vem agora é que os verdadeiros
adoradores adorarão ao pai em espírito e
em verdade porque os papai procuro style
que assim o adorem verdadeiros
adoradores que adora um espírito e em
verdade tem duas coisas aí pra ser um
verdadeiro adorador verdade jesus só
pode ser a dor a dor se passar por
cristo
ele é verdade
em espírito não precisa de pontos de
contato não preciso de imagem
eu não preciso de nada que represente
deus para que eu possa adorá-lo
é na natureza suprema do homem o
espírito que é já a qualidade da alma é
ali ali eu tô adorando a deus onde tem a
minha consciência de certo e errado tá
ali onde tenha fé
ali ele na expressão máxima do ser que
eu adoro a deus e deus procura em lindo
isso porque todo tipo de gente procura
deus mas quem procura verdadeiros
adoradores é ele espero que ele tenha
achado aqui nessa noite em último lugar
o que chama a atenção de deus o que
atrai deus para olhar especial a fé aos
16 diz que sem fé é impossível agradar a
deus porque é necessário que aquele que
se aproxima de deus creia que exista e
que é galardoado dos que o buscam voltar
pra mulher cananéia uma fé
extraordinária mulher seja feita
conforme a tua fé uma fé incomparável a
do centurião e lucas 7 nunca vi tamanha
fé uma fé inusitada os quatro que
levavam paralítico e marcos 2 sobe ao
telhado abril o telhado para descer um
paralelismo diz o texto que jesus viu a
fé deles uma ação que nunca ninguém
tinha feito algo está faltando isso na
tua vida
uma fé persistente a da mulher do fluxo
de sangue debilitada doente fraca se
mexe no meio da multidão disse eu vou
tocar na
lá dentro não dá pra segurar a bola mas
dá pra tocar em uma festa e persistente
não vou desistir
e qual é a fé que nos leva à vitória
a primeira joão 54 esta é a vitória que
vem chumbo da nossa fé
creia em jesus creia em jesus
ele é poderoso para perdoar os pecados
ele é poderoso para transformar sua vida
ele é poderoso para mudar diante da vida
abundante ele é poderoso pra te dar vida
eterna creia creia a fé chama a atenção
de cristo